в людей здравствуйте я из украины город
хмельницкий
я сибири ну себе большая
классно как у ворот замерла и мира узнаю
на посмотрите я у людей из россии хочу
уточнить такую вещь нам рассказывали что
11 ну нам в украине от нас скрывает
информацию нашей власти 11 сентября то
есть послезавтра должны проводиться
референдумы за присоединение к россии в
херсоне в харьковской области донецкой
запорожской луганской и что у нас
новости нашей не показывают эту
информацию может вас есть к этой инфы с
этими резидентами но собирались этом
говорят они там поди сок начать другой
страна начать 3 но говорят про это пока
acheter кто назначает пока ничего
официального не было отвратишь на 11
число на место сентябре уже два месяца
готовили все пути ничего официально пока
не было ничего пока нет никого не бил
никто не готовил она когда их перенесли
ты да я без понятие когда
запланируют объявят
развлечь развесить видеоприглашение на
выборы приходите вы узнаете если
захотите а когда-то раскалить
официальных проголосовать не я просто я
просто при желании все разнес в россии
есть возможность дистанционно
голосования что ты можешь подать и
списке попасть
просто как-то мне все российские
рассказывали что там будет референтного
недостачи слоя уже территории красе это
идут и что нет референдумы могу понять
почему но я
понимаю что вы переживаете что вы хотите
попасть стать гражданином хорошей
стороны понимаю ваше терпение подарок
потерпите немножко будет советницу как
она вот когда томился с вашим я понял
сколько нам терпеть надо нам объявят
смотрите по пути позвонит и скажет путин
пережила кстати насчет путина вот
смотрите он отправил телеграмму
соболезнования
королю этому новому карлу третьем
учебную третьем
размер со смертью королевы елизаветы так
если это не могу понять британии нам
дает украине вооружение которым сейчас
мы на харьковщине
убиваем русских солдат
освобождаем территории и путин не
вспоминает про своих мертвых солдатиков
так поздравляет не разглядывать
оказывается были здание всему
британскому народу который помогают
убивать этих русских солдат как это
что как рад ничего не понятно существует
протокол
вежливые люди то есть получается про
своих солдат можно не вспоминать
выживать вежливый человек - вот я вижу
что вы демонстрируете отношения свое
русский
прямо под я подключался свиньи
получается что человек и он ясно я
поздоровался он он не вспоминает про
солдат которые сейчас гибнут при этом
молчат а за королем он переживает как-то
королева шершни оживает он
вежливо
такого
это если например у муссолини там или у
гитлера кто-то из родственников умер так
сталин тоже бы там телеграмму
соболезнования сказывал всему немецкому
народу кому но если это было бы скажем
то войны то почему не только одну сейчас
мы сейчас идут военные действия между
украиной россии и британии поставляет
оружие украине который помогает убивать
русских солдат как это так но не совсем
так а как на самом деле
англия давно хотела помочь россии
вооружение но не знал о к у этого нашла
выход она поставляет все оружие на
украину она солдаты приходит и его
забирают когда ваша драку-то туда
бросает и там в балаклее например где
там под купянского где
набрали это тоже будет уже напирали
на все остальное
но и
подрывает
последние русские войска
убегает
называть свой коран то есть получать
пацаны чем гибнут и его тем смит я вас
не буду переливать расскажите так
смейтесь уже часть территории нет
смеетесь продолжать изменяться
окей я вас выслушал потому что нечестно
то когда я бы просто брил вот вы свою
мысль сказали это очень правильно вы
говорите но наши люди погибают из-за
того что ваши пришли сюда а ваши
погибают из-за того что они сюда
прилезли и вот про правители называется
это очень хорошая хорошо что вы мне это
напомнили я всегда задаю на спросить вас
не перебивал я возле миллиард я вас в и
миллиарды которого вы сиропа а
миллиардами
ваши солдаты воюют с голые жопы
называется постоянно видео выкладываю
7 кто будет ролик короче было хоть
не объявляли они когда-то потом
два месяца все короче 11 сентября
методичка поломалась qwerty путевка мы
срочно надо было когда он сидел в рулет
и тут ему срочно надо бежать до короче
вы поняли путин путин у нас рак на своих
солдат которые там гибнут на харьковщине
за силу и британской техники он
поздравляет карли потому что это не
позволяет
высказывается болезного не королевской
семье и всему британскому народу потому
что это такое то надо быть вежливым
красота карате его электорат его этих
солдатиков которые как бы ради путин а
ему пофиг так классно мужичок спасибо ты
настолько поднял настроение думаю все
кто нас будет смотреть особенно люди из
россии так я думаю вы те кто [__] у
вас сейчас такие ощущения как у этого
мужика так это отрывающейся
[смех]
[музыка]
референдум а потом в том тогда будет
будет вы посмотрите на британии она
поставлять технику которые мы
россия отбираем те
дни на растираю в телеграммах новыми
россиян и мнение все короче да там то
село под нашим контроль
стремайся viromax брони силы украины и
руха ему наш информационный фронт так мы
по вы не
пассеровать позитивный нас три и
позитивными чудо
в наших громадян ах украины и свет и
заберу мордора так потому что чем больше
вы должны велит им больше люди начнут
да в этой заместо что там у хохлов что
там в украине происходит будут думать а
почему у нас тут за что мы там воюем
если у нас тут дороги не сделаны школы
нет и когда
мы подписуйтесь ставте лайк ставте
коментарии
еще выражает еще цел справа курс на петр
i made и донатом канал в офисе и и не
забываем
проверять и подписку там еще часто
бываешь улетучилась снимая припуск оба е
таких речники хит является опасен и
пиалы да сильный предписаний подпишись
прямо и масса слава украине